# XML
Git Homework Part 2

1. Создать внешний репозиторий c названием XML.

> git-> repositories-> add. Называем репозиторий, добавляем README.md 

2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.

> Репозиторий "XML", -> Code -> копируем ссылку на репозиторий  
> git clone ссылка на репозиторий

3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.

> touch next.xml

4. Добавить файл под гит.

> git add next.xml

5. Закоммитить файл.

> git commit -m "пояснение к коммиту"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

> git push

7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.

> vim new.xml -> внесение нужной информации -> :wq

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

> git commit -am "пояснение"  
> git push

9. Создать файл preferences.xml

> vim preferences.xml

10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.

> в vim -> i -> внесение необхдимых данных -> :wq

11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML

> vim skills.xml -> i -> вносим необходимые данные -> :wq

12. Сделать коммит в одну строку.

> git add . && git commit

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

> git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.

> Add File -> Create new file -> bug_report.xml

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

> Commit changes

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.

> edit this file -> вносим необходимые данные

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

> Commit changes

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML

> git pull
